v leute wie ihr seht schon im titel wir
haben einen neuen sprecher
bevor jetzt aber auf die abo klickt oder
uns verklagt hier die story dahinter
inzwischen ist simple klappt ein team
aus 25 leuten
wir produzieren lernvideos in neuen
fächern und für drei ländern deutschland
usa und indien
dadurch fällt unglaublich viel arbeit an
denn pro woche produzieren wir über zehn
videos bisher habe ich jedes video
alleine gesprochen inzwischen ist das
aber unglaublich viel weswegen wir uns
nach langem überlegen entschieden haben
einen zusätzlichen sprecher zu suchen
und jetzt fing der krampf an wo findet
man ein sprecher der sich ähnlich anhört
so dass wir hier nicht plötzlich
spongebob am start haben
also haben wir die letzten monate in
ganz deutschland nach dem perfekten
sprecher gesucht und ewig lange castings
gehabt und jetzt endlich haben wir ihn
gefunden der das mega cool drauf und vor
allem heftiger profi wahrscheinlich
kennt ihn schon aus einigen werbespots
aus dem fernsehen oder auf youtube
dürfen wir vorstellen tobi main freut
mich am start zu sein damit ihr einen
kleinen eindruck bekommt hier mal ein
paar ausschnitte was ich bisher
gesprochen habe im video zu lean startup
hatte er schon den bild björn kreislauf
kennengelernt und ihr habt hoffentlich
einen eindruck bekommen was ein minimum
warburg product ist falls nicht guckt
euch das video am besten noch mal an
nur bratwurst im kopf aber keine
geschäftsidee die ein paar tipps wie er
eine bekommt also wie ihr seht geiler
typ geile stimme er wird mich ab jetzt
mal sprechen unterstützen und als
zusätzlicher sprecher am start sein
gebt mir mal eine fette begrüßung in den
comments wir haben aber noch eine andere
gute neuigkeit
viele von euch fragen uns ob wir den
tipps haben wie man schneller lernt sich
dinge besser merken kann und so weiter
weil ich das so viele von euch gewünscht
haben starten wir ab heute ein neues
format auf diesem channel ab jetzt kommt
jede woche sonntags ein neues video mit
dem besten lerntipps von uns wir zeigen
euch wie ihr schneller lernt wir euch
dinge besser merken können wir mit
minimalem aufwand das maximale ergebnis
erzielen können und vieles mehr
also falls ihr es noch nicht getan habt
abonniert jetzt den channel und bekommt
jede woche ein neues geiles video mit
unseren tipps zum lernen kostenlosen
euro pro box in dem sinne euch einen
geilen tag bis zum nächsten video